Einstein Hospital Israelita
Diretor (a) Inovação em Produtos Digitais 

About the job
Sobre nós

Com mais de 70 anos de existência, o Einstein Hospital Israelita ainda mantém uma premissa: inovar e crescer, sempre com excelência. Ajudamos a salvar vidas, difundir o conhecimento em educação, prevenção e inovação em saúde. Além da atuação em setores assistenciais, temos oportunidades na área de Inovação, Tecnologia, Pesquisa, Ensino, entre outras. Seguimos oferecendo qualidade, afirmando nosso compromisso com a Responsabilidade Social e com o propósito de levar uma gota de Einstein para cada cidadão. Valorizamos a diversidade e inclusão de todos os talentos e buscamos profissionais que compartilhem deste mesmo propósito!


Dados da vaga

Unidade: Centro de Ensino e Pesquisa - Morumbi
Área: Inovação
Diretoria: Inovação
Carga Horária: 220h
Escala: 08h00 às 18h00 | Segunda-feira a sexta-feira


Atribuições

Liderar a execução da estratégia de inovação em produtos digitais, alinhada ao planejamento estratégico da diretoria de inovação.
Elaborar, defender e gerir o orçamento da área, assegurando a adequada alocação de recursos e o acompanhamento de indicadores de desempenho, com foco em resultados sustentáveis.
Representar institucionalmente o Einstein junto a parceiros estratégicos, órgãos governamentais e ecossistemas de inovação, quando necessário.
Garantir a governança dos produtos digitais desenvolvidos para o mercado, incluindo segurança da informação, conformidade regulatória (LGPD, ANVISA e legislações correlatas) e aderência a princípios éticos.
Assegurar a gestão do ciclo de vida dos produtos desenvolvidos para o mercado, desde a concepção até a comercialização, sustentação e evolução contínua.
Supervisionar o desenvolvimento e sustentação de iniciativas governamentais e projetos de impacto social, promovendo geração de valor social, econômico e reputacional.
Atuar em conjunto com a alta liderança na resolução de desafios estratégicos, propondo soluções baseadas em Inteligência Artificial, dados, computação em nuvem e automação, que tenham potencial mercadológico.
Promover a integração entre a área de inovação e áreas de tecnologia da informação, operações clínicas, prática assistencial, pesquisa e ensino, garantindo adoção tecnológica segura, sustentável e escalável.
Gerenciar relacionamentos com múltiplos stakeholders internos e externos, incluindo lideranças executivas, parceiros estratégicos e órgãos reguladores.
Equilibrar inovação, segurança do paciente, compliance e sustentabilidade econômica na definição e execução das estratégias da área.


Requisitos

Graduação em Engenharia ou Ciências da Computação, preferencialmente.
MBA ou Pós-graduação em Inovação ou Gestão em Saúde.
Experiência em desenvolvimento de software e desenvolvimento de produtos digitais.
Experiência sólida em saúde, tecnologia ou ambientes regulados complexos.
Vivência em parcerias estratégicas, negociações de alto nível e entrega de valor.
Conhecimento em Inteligência Artificial, dados, plataformas digitais, cloud e automação.
Conhecimento em Metodologias ágeis, gestão de portfólio, gestão de produto.
Conhecimento em Governança, regulação e segurança da informação.
Fluência em espanhol.
Fluência em inglês.


Einstein Benefícios – Compartilhando Bem-Estar

Cuidados com a saúde: Programa Cuidar com serviços realizados no Einstein para promover a saúde e bem-estar dos colaboradores e dependentes, Clínicas Einstein, Telemedicina, Convênio Farmácia, Convênio Médico, Assistência Odontológica e Consultório Dental in Company.
Bem-Estar: Wellhub (Gympass), TotalPass, Coral, Programa de Orientação Pessoal e SESC.
Para você e sua família: Licença paternidade estendida, Seguro de Vida, Creche ou Auxílio Creche para mães ou pais com guarda legal, Auxílio para Filhos com Deficiência e Previdência Privada com taxa zero.
Alimentação: Vale Alimentação, Vale Refeição ou Refeitório no local de trabalho.
Mobilidade: Vale Transporte, Fretado, Estacionamento, Aplicativo de Caronas e Circular Metrô.
Clube de Benefícios: Para economizar e obter vantagens nas compras de produtos e serviços de diversas categorias, como Beleza e Fitness, Comer e Beber, Compras, Cultura e Lazer, Educação Ensino Einstein, Turismo e muito mais.
Programa Mais Conectados: Trabalho remoto nas modalidades Teletrabalho ou Híbrido conforme atividade e área de atuação.
